[12:37, 14/10/2023] Santiago Maubrigade: 
Pablo buenas tardes. Perdón la demora. 
Tuvo movida la semana. 
Te hago la siguiente propuesta a ver que te parece. 
Te cobro la parte de planos, proyecto y Regularizaciónes 1600 dolares y eso incluye
- Planos de planta baja
- Planos de nivel 1
- Planos de nivel 2
- Planta de cubierta
- Fachada por calle Pilar
- Fachada por calle Saravia
- Plano con zoom del sector a reformar (Esquina de planta baja)
- Cálculo de materiales y mano de obra aproximados 
- Gestiones con Intendencia por habilitación municipal 
- Regularizaciones frente a catastro

El tema de pago es por trabajo terminado. Y seria asi
- Los graficos 1000
- Materiales y mano de obra 200
- Intendencia 200
- Catastro 200

La parte de los graficos como verás es del 100% de la construcción porque, como te dije el otro dia, no es mi estilo hacer las cosas a medias, me gusta hacerlas bien. Eventualmente vas a necesitar tener todo por tema de regularizaciones y de mantenimiento y reformas en general como ya hemos hecho y seguramente sigas haciendo

Queda por fuera de esto los timbres y los sellados (que son mas o menos 1000 pesos) la impresión de los gráficos (que son 3 copias para intendencia y capas queres alguna para vos que estimo deben salir 600 pesos cada una) y lo que te pueda cobrar la intendencia por el permiso (que estimo son menos de 5000 pesos)

Si hay alguna falla gráfica que se deba imprimir de nuevo algo porque me lo soliciten en la intendencia, ahi si me hago cargo yo del costo de la reimpresión

Por supuesto que esto es algo dilatado en el tiempo y yo voy a estar siempre pendiente de las modificaciones que puedan ir surgiendo y estan contemplados en esos números

Después el control de obra, el tema de inscripción con bps va a depender de con quien hagas el trabajo. Si es con Difra va incluido en el presupuesto que te damos y sino arreglamos con la empresa o el personal que vos decidas a ver si ellos quieren que yo controle o no (yo igualmente voy a ir xD)

[12:38, 14/10/2023] Santiago Maubrigade: 
Estúdialo tranquilo y luego de evaluarlo me avisas 